# Семисегментные часы с погодой 
 
## Автор проекта 
Автор: Синельникова Арина Евгеньевна 
ИСУ: 467470 
## Описание проекта 
Данный проект реализует семисегментные цифровые часы, которые отображают: 
- Текущее время в 24-часовом формате. 
- Местоположение пользователя (определяется по IP). 
- Погоду в указанной локации (температура в градусах Цельсия, знак градусов и символ "°C"). 
### Основные возможности 
- Определение времени и отображение его в семисегментном формате. 
- Вывод информации о погоде и местоположении. 
- Логирование событий с уровнем, указанным в config.json. 
 
## Пример использования 
### Запуск программы 
1. Убедитесь, что все зависимости установлены: 
  
Bash

   pip install -r requirements.txt 
    
2. Запустите программу: 
  
Bash

   python main.py 
    
3. В терминале вы увидите информацию в формате: 
  
     __   __     __  __     __  __ 
    |  | |  | * |  ||  | * |  ||  | 
    |__| |__| * |__||__| * |__||__| 
 
     __   __  __  
    |  | |__||    
    |__|     |__  
    Город: Москва 
 
    Нажмите Ctrl+C для завершения программы. 
    
   Здесь: 
   - Время отображается в формате "часы : минуты : секунды". 
   - Погода: температура с символом "°C". 
   - Город определяется автоматически. 
### Логирование 
Все события, такие как запуск программы, завершение работы и возможные ошибки, записываются в лог. Уровень логирования задаётся в config.json (например, DEBUG, INFO, `ERROR`). 
## Зависимости 
Проект использует следующие сторонние библиотеки: 
- requests для определения местоположения. 
Установите их с помощью команды: 
Bash

pip install -r requirements.txt 
 
## Завершение работы 
Для завершения программы используйте сочетание клавиш Ctrl+C.
